# 0.Esta es la versión preliminar de mi programa para la práctica

# 1.Tras la versión inicial incluida en git, creo una segunda versión del documento.
#       Mantengo el texto de la primera versión y añado dos líneas nuevas

# 2.Tras subir la versión R01, añado este párrafo y realizo cambios en los 
#	párrafos de las versiones anteriores.(estoy ahora en la R02)

Añado cambios sin comentar, porque me da la impresión de que git no detecta
los cambios en el archivo que están comentados... (esta es la versión R03). 

# Ahora que tengo claro que hay que hacer un <git add> antes de hacer el
# commit , genero esta última versión (R04) , para subirla y con ello terminar
# el punto 2 de la práctica
